Layout: Der er noget galt med formateringen af jeres abstract, derudover er
der meget store linjeskift mellem afsnit. Centrering af figurer. Use cases
mangler linjeskift.

Krav er lidt en blanding af alt muligt (use cases, analyse). Under ikke funktionelle
krav har i skrevet krav i selv har valgt.

Problemområde != Anvendelsesområde
Problemområde er objekterne i problemet, ikke i løsningen.

Jeres to use case diagrammer er ens?? Hvad er end i forhold til delete.

Klassediagram: Hvad er main? Hvad indeholder en evaluering.

BCE modellen er meget specifik. I snakker om
implementeringen allerede i kravspecifikationen. I har fine sekvensdiagrammer.

I skriver i skal lave en erstatning for en anden applikation. Er der
beskrivelser af den gamle.

Tester i kun testkoden eller tester i produktionskode? Laver i negative tests?
TEST? TEST? TEST?

I har ikke fået udviklet så meget. Generelt er det lidt tyndt med både
implementering og tests. Når i at blive færdige?

Hvordan kommer man fra skærmbillede til skærmbillede?

Projektsamarbejdet: Hvordan er det så gået med ændringerne.
