Problemformulering beskriver fint det produkt, der skal fremstilles. Der
mangler bare en mere gennemgående beskrivelse af problemet der skal løses. Det
man kunne savne er, at det, som er jeres problemformulering nok burde have
været splittet op. Så skulle den også beskrive de gængse brugsmønstre og egentlige
krav til systemet, både funktionelle og ikke-funktionelle. Lige nu er det
skrevet sammen, så det er lidt svært at finde hovede og hale i.

Projektet er fint i omfang, og kan sagtens realiseres inden for den givne tid.
Det er fint med en solid rollefordeling, og det i skriver som er et instance
diagram, er nok det mere en beskrivelse af nedbrydelsen af projektet i mindre
delopgaver.

I kapitlet om arkitektur, så er i nok gået lige specifikt nok til værks.
Allerede nu har i skrevet om hvilke knapper, funktioner og data i vil have.
Det er måske tidligt, allerede inden i ved præcist hvordan det skal se ud.

I har skrevet kravene under projektaftalen?
