Abstract:
Ganske fin opsummering af fremskridtet indtil videre. Nogle sætninger er dog lidt uklare, og der er også lidt problemer med den engelske grammatik.

Indledning:
Fin, enkelte grammatiske fejl.

FACTOR
Fin, ordre i ental, ordrer i flertal.

I er meget specifikke i jeres teknologier. Fx bruger i både Django og PHP. Er
der en grund til dette? Kunne man nøjes med en af dem? Bruger i en alpha version af Python til udvikling
(3.5.0a3). Ved man hvilken version af javascript man bruger?

Kravspecifikation
Ganske udemærkede krav.
Jeres Use Case Model er vist ikke helt rigtig, minder mere om et slags sekvensdiagram. Prøv evt. at google use case model.
Fin beskrivelse af use cases, de kunne dog også godt være illustrede lidt mere formelt, kig f.eks. under use cases i bogen.
Udemærket klassediagram, selvom det igen måske lidt virker som en sammenblandig af forskellige diagramtyper. Nedenstående sætning er også lidt morsom.
'En indkøbsordre består af mange(mindst 1) vine, som enten allerede er registreret i bogholderiet eller ikke.'
Rigtig fin BCE model, selvom det måske lige er konkret nok at snakke om knapper som boundaries.
Meget udførlige sekvensdiagrammer.

Systemdesign:
Ikke så meget at sige

Test:
Har i nogen teststrategi? Har i tænkt for kriterier for hvor gode tests i
skriver, altså ting som dækningsgrad, mockups, dummy-data? Bruger i et
testframework (fx som unittest i python, phpunit i php).

Brugergrænseflade:
Ikke så meget at sige, fedt med en video allerede.

Projektsamarbejde:
Fint

Kundekontakt:
Fint, meget udførligt.

Appendix:
Jeres git-log er meget grim. Overvej at lave den med 'git log --pretty' evt.
kig i dokumentationen.
